1. На локальном репозитории сделать ветки для: git branch name branch
- Postman
- Jmeter
- Check-Lists
- Bug-Reports
- SQL
- Charles
- Mobile-Testing

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий 
git push origin --all -u

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта 
git checkout Bug-Reports
touch bug_rep.txt
vim bug_rep.txt 

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий 
git add . 
git commit -m "Add bug report"
git push 

5. Вмержить ветку Bug-Reports в Main 
git checkout main
git merge Bug-Reports

6. Запушить main на внешний репозиторий
git push

7. В ветке Check-Lists набросать структуру чек листа
git checkout Check-Lists
git touch check_list.txt
vim check_list.txt

8. Запушить структуру на внешний репозиторий
git add .  
git commit -m "Add checklist structure"
git push

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки Check-Lists в main
На web-интерфейсе перейти в ветку Check-Lists 
Нажать Compare & pull request - Сreate pull request

10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main 
git checkout main
git pull